Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/25.po
Languages: zh_cn

source: 0:[margin top="228"]視線が、空から降ってくる。[unk19 index="120"]
zh_cn: 0:[margin top="228"]视线从天而降。[unk19 index="120"]

source: 100:[margin top="228"]その瞳は、いつも僕を見つめていて。[unk19 index="60"]
zh_cn: 100:[margin top="228"]那双眼睛总是注视着我。[unk19 index="60"]

source: 200:眼差しは、厚くて真っ黒な雨雲を突き抜けて。[unk19 index="120"]
zh_cn: 200:眼神穿透了厚重漆黑的乌云。[unk19 index="120"]

source: 300:雨のように僕へと降り注ぐ。[unk19 index="180"]
zh_cn: 300:如雨水般朝我落下。[unk19 index="180"]

source: 400:[margin top="228"]――僕を、見るな。[unk19 index="120"]
zh_cn: 400:[margin top="228"]——不要看我。[unk19 index="120"]

source: 500:[margin top="228"]雨の冷たさより、背中を預けている瓦礫の冷たさのせいで、[linebreak]さっきから身体の震えが止まらない。[unk19 index="120"]
zh_cn: 500:[margin top="228"]比起雨水的冰冷，靠着背后的瓦砾更让我感到寒冷。[linebreak]从刚才开始我的身体就抖个不停。[unk19 index="120"]

source: 600:[margin top="228"]ひどく、寒い……。[unk19 index="120"]
zh_cn: 600:[margin top="228"]好冷啊……。[unk19 index="120"]

source: 700:[margin top="228"]突き刺さってくる、誰のものかも分からない天からの視線。[unk19 index="60"]
zh_cn: 700:[margin top="228"]不知是谁从天上投来的视线，扎得我浑身发疼。[unk19 index="60"]

source: 800:[margin top="228"]それから逃げるように、僕はわずかに首を持ち上げて周囲を見回す。[unk19 index="120"]
zh_cn: 800:[margin top="228"]为了逃避那道视线，我稍微抬起头环视四周。[unk19 index="120"]

source: 900:[margin top="228"]そこにあるのは、崩壊した街――[unk19 index="60"]
zh_cn: 900:[margin top="228"]映入眼帘的是毁坏的城市——[unk19 index="60"]

source: 1000:そこにあるのは、絶望――[unk19 index="60"]
zh_cn: 1000:以及绝望——[unk19 index="60"]

source: 1100:[margin top="228"]そこにあるのは、死――[unk19 index="90"]
zh_cn: 1100:[margin top="228"]还有死亡——[unk19 index="90"]

source: 1200:そこにあるのは、無――[unk19 index="180"]
zh_cn: 1200:最后是虚无——[unk19 index="180"]

source: 1300:[margin top="228"]誰もいない。[unk07 unk="60"]
zh_cn: 1300:[margin top="228"]空无一人。[unk07 unk="60"]

source: 1400:誰も動いてない。[unk07 unk="60"]
zh_cn: 1400:没有任何人动弹。[unk07 unk="60"]

source: 1500:誰も、生きていない。[unk19 index="120"]
zh_cn: 1500:也没有任何人活着。[unk19 index="120"]

source: 1600:誰もいない。誰も動いてない。誰も、生きていない。
zh_cn: 1600:没有半个人，没有任何人动弹，也没有任何人生存。

source: 1700:聞こえるのはただ、降り続ける雨の音だけ。[unk19 index="120"]
zh_cn: 1700:能听见的只有持续落下的雨声。[unk19 index="120"]

source: 1800:[margin top="228"]このまますべてを――[unk19 index="120"]
zh_cn: 1800:[margin top="228"]就这样让一切——[unk19 index="120"]

source: 1900:生きているものも、死んでいるものも、[unk19 index="60"]
zh_cn: 1900:无论是活着的人，还是死去的人。[unk19 index="60"]

source: 2000:すべてを優しく包み込んで洗い流してしまうんだろうか。[unk19 index="180"]
zh_cn: 2000:都会被温柔地包裹起来，然后冲刷掉吗？[unk19 index="180"]

source: 2100:[margin top="228"]全部の出来事が単なる妄想だったらよかったんだけど、[linebreak]どうやらそうでもないらしい――[unk19 index="90"]
zh_cn: 2100:[margin top="228"]如果所有的事情都只是我的幻想就好了——[linebreak]但看来似乎不是那样。[unk19 index="90"]

source: 2200:[margin top="228"]身体が、動かない。[unk07 unk="90"]
zh_cn: 2200:[margin top="228"]身体动弹不得。[unk07 unk="90"]

source: 2300:動かせるのはかろうじて、首と瞳だけ。[unk19 index="60"]
zh_cn: 2300:勉强能活动的部分只有脖子和眼睛而已。[unk19 index="60"]

source: 2400:身体が、動かない。動かせるのはかろうじて、首と瞳だけ。
zh_cn: 2400:身体动弹不得，只能勉强转动脖子和眼睛。

source: 2500:身体が震えているけど、そんなのただの生理現象でしかない。[unk19 index="120"]
zh_cn: 2500:虽然身体在颤抖，但那只是单纯的生理现象而已。[unk19 index="120"]

source: 2600:[margin top="228"]僕の意志じゃない。僕は身を震わせたいなんて思ってない。[unk19 index="120"]
zh_cn: 2600:[margin top="228"]这不是我的意志，我根本没想过要让身体发抖。[unk19 index="120"]

source: 2700:僕の自由にならないなら、こんなの僕の身体じゃない。[unk19 index="120"]
zh_cn: 2700:既然不能随心所欲的话，那这具身体就不是属于我的了。[unk19 index="120"]

source: 2800:[margin top="228"]あるいは生まれたときから僕は自由なんかじゃなかったかもしれない。[unk19 index="60"]
zh_cn: 2800:[margin top="228"]又或者打从出生开始我就没有所谓的自由也说不定。[unk19 index="60"]

source: 2900:心の保管してある場所なんて誰にも分からないんだ。[unk19 index="120"]
zh_cn: 2900:没有人知道心灵是被保存在什么地方。[unk19 index="120"]

source: 3000:[margin top="228"]それなのにいったい誰が、[linebreak]この身体の中に僕の心があるって言い切れるんだ？[unk19 index="240"]
zh_cn: 3000:[margin top="228"]然而，究竟是谁——[linebreak]能够断言我的心灵就在这个身体里吗？[unk19 index="240"]

source: 3100:[margin top="228"]でも――[unk19 index="120"]
zh_cn: 3100:[margin top="228"]但是——[unk19 index="120"]

source: 3200:[margin top="228"]だったら僕はどこにいたんだろう？[unk19 index="60"]
zh_cn: 3200:[margin top="228"]既然如此，我到底在哪里呢？[unk19 index="60"]

source: 3300:僕は、ここにいるのかな？[unk19 index="30"]
zh_cn: 3300:我真的在这里吗？[unk19 index="30"]

source: 3400:僕は、どこにもいないのかな？[unk19 index="120"]
zh_cn: 3400:我其实根本不存在于任何地方吧？[unk19 index="120"]

source: 3500:[margin top="228"]すべてが静止している、コワレてしまった世界に、[linebreak]ふと死の雨以外の音が響く。[unk19 index="120"]
zh_cn: 3500:[margin top="228"]在一切都停止了，坏掉了的世界里——[linebreak]忽然间，响起了死亡之雨之外的声音。[unk19 index="120"]

source: 3600:[margin top="228"]無の中から浮かび上がってくる、たったひとつの有。[unk19 index="120"]
zh_cn: 3600:[margin top="228"]从虚无之中浮现出来的唯一一个实。[unk19 index="120"]

source: 3700:[margin top="228"]――君は、誰？[unk19 index="120"]
zh_cn: 3700:[margin top="228"]——你是谁？[unk19 index="120"]

source: 3800:[margin top="228"]その肌が青白く見えるのは――[unk19 index="90"]
zh_cn: 3800:[margin top="228"]她的肌肤看起来苍白是因为——[unk19 index="90"]

source: 3900:[margin top="228"]雨の冷たさに凍えているから？[linebreak]それとも、君がもう死んでいるから？[unk19 index="120"]
zh_cn: 3900:[margin top="228"]因为被冰冷的雨水冻僵了？[linebreak]还是说，因为你已经死了呢？[unk19 index="120"]

source: 4000:[margin top="228"]でも、彼女は震えていなかった。[linebreak]そして、前髪で隠れそうになっているその瞳は――[unk19 index="60"]
zh_cn: 4000:[margin top="228"]但是她并没有发抖。[linebreak]而且，那双快被浏海遮住的眼睛——[unk19 index="60"]

source: 4100:[margin top="228"]――僕を、見るな。[unk19 index="0"]
zh_cn: 4100:[margin top="228"]——不要看我。[unk19 index="0"]

source: 4200:[margin top="228"]ひどく悲しそうにも見える。[linebreak]狂気じみているようにも見える。[linebreak]なにも映していないようにも見える。[unk19 index="180"]
zh_cn: 4200:[margin top="228"]看起来非常悲伤。[linebreak]看起来也像是疯了似的。[linebreak]看起来又像什么都没在看。[unk19 index="180"]

source: 4300:[margin top="228"]もしも――[unk19 index="120"]
zh_cn: 4300:[margin top="228"]如果——[unk19 index="120"]

source: 4400:[margin top="228"]世界には僕と彼女のふたりだけしかいなくて。[unk19 index="60"]
zh_cn: 4400:[margin top="228"]世界上只有我和她两个人的话。[unk19 index="60"]

source: 4500:こうしてお互いだけを永遠に見つめ合っていたら――[unk19 index="90"]
zh_cn: 4500:如果能像这样永远只注视着彼此——[unk19 index="90"]

source: 4600:[margin top="228"]僕の世界は、彼女の瞳に映るものだけになるのかな？[unk19 index="90"]
zh_cn: 4600:[margin top="228"]我的世界，会不会只剩下她眼中的倒影呢？[unk19 index="90"]

source: 4700:彼女の世界は、僕の瞳に映るものだけになるのかな？[unk19 index="90"]
zh_cn: 4700:她的世界，会不会只剩下我眼中的倒影呢？[unk19 index="90"]

source: 4800:[margin top="228"]彼女の瞳に映るものは、僕。[linebreak]僕の瞳に映るものは、彼女。[linebreak]そう考えると、世界は途端に矮小化する。[unk19 index="120"]
zh_cn: 4800:[margin top="228"]她眼中所见之物，是我。[linebreak]我眼中的倒影是她。[linebreak]这么一想，整个世界顿时变得狭隘起来。[unk19 index="120"]

source: 4900:[margin top="228"]不意に僕の耳に届く、とてもキレイなノイズ――[unk19 index="120"]
zh_cn: 4900:[margin top="228"]忽然间，一阵非常悦耳的杂音传入我的耳朵——[unk19 index="120"]

source: 5000:[margin top="228"]彼女はうなだれて――[unk19 index="120"]
zh_cn: 5000:[margin top="228"]她垂头丧气地说道。[unk19 index="120"]

source: 5100:両手を、左右に広げる――[unk19 index="120"]
zh_cn: 5100:接着，她向左右张开双手——[unk19 index="120"]

source: 5200:[margin top="228"]まるで、あの雨雲の上へ向けて飛び立とうとするかのように。[unk19 index="120"]
zh_cn: 5200:[margin top="228"]仿佛要飞往那片乌云上方似的。[unk19 index="120"]

source: 5300:[margin top="228"]あるいは、この雨すべてを、受け止めようとするかのように。[unk19 index="120"]
zh_cn: 5300:[margin top="228"]又或者，像是要承受住这场大雨的一切般——[unk19 index="120"]

source: 5400:うなだれた彼女の表情は、僕の位置からもうかがい知ることができない。
zh_cn: 5400:她垂头丧气的表情，在我的角度已经无法窥探了。

source: 5500:雨の薄膜の向こうで、君は、どんな顔をしている……？
zh_cn: 5500:在那层雨水薄膜的另一端，你露出了什么样的表情呢……？

source: 5700:乱舞する光の羽は、僕を祝福しているのか、それとも……
zh_cn: 5700:漫天飞舞的光之羽毛，是在为我献上祝福吗？还是说……

source: 5800:ああ……そうか。理解したよ。
zh_cn: 5800:啊啊……原来如此。我明白了。

source: 5900:“それ”で、僕を殺してくれるんだね――
zh_cn: 5900:是用“那个”，来杀死我的吧——

source: 6000:ゆっくりと、倒れている僕の前に彼女が膝をつく。
zh_cn: 6000:她慢慢地，在倒在地上的我面前跪了下来。

source: 6100:いまだに、彼女はうなだれたまま。僕の頭をそっと抱えてくる。
zh_cn: 6100:她依然低着头，轻轻地抱住我的脑袋。

source: 6200:僕を見てくれないことに、僕はホッとして、ただ身を委ねた。
zh_cn: 6200:她没有看着我这件事让我松了口气，只是任由她摆布。

source: 6300:耳元で、ささやき。
zh_cn: 6300:耳边传来一阵低语。

source: 6400:キレイなノイズ。
zh_cn: 6400:悦耳的杂音。

source: 6500:でも、よく聞こえない。
zh_cn: 6500:但是，听不太清楚。

source: 6600:温かくて、柔らかくて、優しくて、甘美な感触。
zh_cn: 6600:温暖、柔软、温柔又甜美的触感。

source: 6700:それは麻酔のようで――不思議なことに、身体の震えが、ゆっくりと治まっていく。
zh_cn: 6700:那就像麻醉一样——不可思议的是，我的颤抖渐渐平息了下去。

source: 6800:彼女のかすかな鼻息が、僕の頬をくすぐる。とても甘い匂い。
zh_cn: 6800:她微弱的气息搔弄着我的脸颊，那味道好甜。

source: 6900:ふと、胸に圧迫感を覚えた。
zh_cn: 6900:忽然间，我感到胸口一阵压迫。

source: 7000:彼女の持っていた大きな剣が、僕の胸の皮膚を裂き、肉をえぐり、骨の間を縫い、ゆっくりと身体の中に沈み込んできている。
zh_cn: 7000:她手中的大剑划破我的皮肤，削去肌肉，沿着骨头间的缝隙缓缓没入体内。

source: 7100:でも、彼女のキスという麻酔にかけられて、もう痛みを感じない。
zh_cn: 7100:不过，在她的吻所带来的麻醉下，我已经感觉不到痛楚了。

source: 7200:こんなにも優しく殺してくれるから――
zh_cn: 7200:因为她是如此温柔地杀了我——

source: 7300:不意に切なくなって――涙が溢れそうになって――
zh_cn: 7300:忽然感到一阵心酸——眼泪差点夺眶而出——

source: 7400:それをごまかすために、彼女の頭越しに、雨を落とし続けている鈍色の空を見上げた。
zh_cn: 7400:为了掩饰自己的情绪，我越过她的头顶，抬头看向不断下着雨的深灰色天空。

source: 7500:空が滲んでいるのは、雨のせい？ 涙のせい？
zh_cn: 7500:天空之所以看起来有些模糊，是因为下雨的关系吗？还是因为我的眼泪呢？

source: 7600:もう、あの視線も感じない。
zh_cn: 7600:我已经感受不到那道视线了。

source: 7700:もう、なにもない。
zh_cn: 7700:已经什么都没有了。

source: 7800:薄れゆく意識の中で、僕は空へと手を伸ばす。
zh_cn: 7800:在逐渐模糊的意识中，我朝天空伸出手。

source: 7900:誰か、
zh_cn: 7900:来人啊——

source: 8000:教えて、
zh_cn: 8000:告诉我吧——

source: 8100:僕たちのあの空は、何処へいったんだろう――
zh_cn: 8100:我们的那片天空，究竟去了哪里呢——
